# Wheely

**Город:** Москва, м. Дмитровская

**Формат работы:** офис

**Занятость:** полная

**Зарплатная вилка:** 160 – 200 т.р. (на руки, белая)

**Социальный пакет:** ДМС, опцион, поездки на машинах премиум класса

**Компания:** Wheely (сайт: [https://wheely.com/](https://wheely.com/))


## Senior Frontend Developer

Вили — это сервис личных водителей. Мы стремимся дать людям адекватную альтернативу владению личным автомобилем, поскольку считаем, что его содержание отнимает слишком много времени и денег (ремонт, платная парковка, обязательное страхование и многое другое). Мы верим, что мобильные сервисы смогут полностью избавить людей от необходимости иметь собственный автомобиль для комфортной жизни, а также сделают город свободнее от пробок.

Мы разрабатываем Вили с 2011 года. За это время было разработано несколько крупных дэшбордов на Ember, основной сайт, VOIP-телефония, несколько open source проектов и множество мелких приложений и приватных библиотек.

Текущий стек технологий включает в себя, но не ограничен: Ember, React, HTML5 и CSS3 (SASS) по БЭМ, QUnit, Testem, Jest, Pretender, JSDoc, Broccoli, Webpack, ESlint и Stylelint. CI/CD на Jenkins, используем Docker, Travis.CI для open source, логирование на sentry.io. Работаем по гитфлоу, через код ревью, по канбану. Используем JIRA, Confluence, Slack для общения. Мы любим эксперименты и ищем человека разделяющего нашу страсть.

Перед нами стоит амбициозная задача: построить внутренний дэшборд для пользования нашими диспетчерами.


### Вам предстоит

* Принимать активное участие в разработке внутреннего дэшборда — сердца нашей компании, написанного на Ember;
* Создавать кроссбраузерную верстку по стайл-гайдам используя SASS по БЭМ, начиная от простых компонентов, заканчивая сложными лендингами;
* Покрывать приложения различными видами тестов, на QUnit и Jest. Создавать и развивать моки под серверную API;
* Заниматься поддержкой и развитием цепочек CI / CD на Jenkins и Travis.CI, контейнеризировать проекты;
* Писать различные спецификации и разрабатывать контракты;
* Тесно работать с бэкендом, тестировщиками и прожект менеджерами;


### Наш идеальный кандидат

* Уверенно чувствует себя в работе с JavaScript (ES6+), знает его особенности;
* Имеет опыт работы с EmberJS, ReactJS или Angular;
* Имеет опыт работы с SASS, LESS или Stylus;
* Обладает уверенными знаниями HTML5 и CSS3;
* Разбирается в методологиях верстки, типа БЭМ, MCSS и OOCSS;
* Владеет Unix shell и скриптовыми языками;
* Имеет опыт работы с Node.js;
* Имеет позитивное отношение к совместным Code Review;
* Знает английский язык на уровне письменного общения с open source комьюнити.


### Будет плюсом

* Хорошая алгоритмическая подготовка;
* Опыт профилирования фронтэнд приложений;
* Опыт использования Docker в процессе разработки;
* Опыт применения различных методологий тестирования фронтэнда;
* Знания и навыки кросс-браузерной верстки;
* Умение излагать свои мысли в виде диаграмм;
* Желание развиваться во фронтэнде и расти вместе с командой.


### Детали

* Используем Ember версии 1.13.x, предстоит проапгрейдить до последней версии
* Всего на Ember написано 4 крупных дэшборда с общим аддоном с ORM, сервисами, компонентами и пр.
* Текущая API на REST, разрабатывается новая API на JSON API
* Практикуем тестирование и мокап серверной API на Ember Mirage
* Документация на JSDoc, линтер на ESLint


### От нас

* Заработная плата по итогам собеседования
* Оформление по ТК с первого дня работы
* Опционы после года работы
* Компенсация обедов с первого дня работы
* ДМС со стоматологией и страховка при поездке за границу после испытательного срока
* Поездки на Вили с первого дня работы
* Уютный офис в 5 минутах ходьбы от м. Дмитровская
* MacBook Pro с большим монитором
* Кофе, снеки, фрукты и приятная атмосфера

---

**Ссылка:** [https://wheely.workable.com/jobs/725248](https://wheely.workable.com/jobs/725248)
